Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_yasuka_c4e3f356
source: Le service de sécurité est plutôt horrible, mais je suis content d'être arrivé jusqu'à toi !
zh_hans: 看门的太可怕了，但我还是很高兴能见到你的！
zh_hant: 看門的太可怕了，但我還是很高興能見到你的！

# talk_yasuka_1902730f
source: Oh, tu es venue comme promis !
zh_hans: 哦，你真的来了！
zh_hant: 哦，你真的來了！

# talk_yasuka_d35cc2e2
source: Ça me fait vraiment plaisir.
zh_hans: 我好开心。
zh_hant: 我好開心。

# talk_yasuka_ea1de3c7
source: Je n'allais rater ça pour rien au monde.
zh_hans: 我是绝对不会食言的。
zh_hant: 我是絕對不會食言的。

# talk_yasuka_24004b8a
source: Sinon, c'est qui la personne vraiment désagréable qui m'a sauté dessus à l'extérieur ?
zh_hans: 话说回来，外面那个让人讨厌的家伙是谁，说话怎么净拱人火？
zh_hant: 話說回來，外面那個讓人討厭的傢伙是誰，說話怎麼淨拱人火？

# talk_yasuka_939e9d88
source: Oh, shhht pas si fort !
zh_hans: 哦，嘘，小点声！
zh_hant: 哦，噓，小點聲！

# talk_yasuka_35d0832c
source: Il s'agit de mon responsable...
zh_hans: 他是我的老板...
zh_hant: 他是我的老闆...

# talk_yasuka_68507bbe
source: C'est le propriétaire de cette boutique.
zh_hans: 他是这家店的店主。
zh_hant: 他是這家店的店主。

# talk_yasuka_26ec9de7
source: Mmhh, je vois.
zh_hans: 呃，我知道了。
zh_hant: 呃，我知道了。

# talk_yasuka_7e9effde
source: Il se contente de te laisser tout le travail, je suppose ?
zh_hans: 然后他把所有的工作都甩给你了，我猜的没错吧？
zh_hant: 然後他把所有的工作都甩給你了，我猜的沒錯吧？

# talk_yasuka_ef1ad18b
source: C'est donc cette espèce d'ordure qui pourrit la vie de {{yasuka.n}}.
zh_hans: 所以毁了{{yasuka.n}}生活的就是这个人渣。
zh_hant: 所以毀了{{yasuka.n}}生活的就是這個人渣。

# talk_yasuka_b87099fe
source: Je comprends mieux pourquoi elle était prête à accepter ce travail d'hôtesse.
zh_hans: 现在我明白为什么她宁肯准备去做陪酒娘了。
zh_hant: 現在我明白為什麼她寧肯準備去做陪酒娘了。

# talk_yasuka_09f7daef
source: Ce mec a l'air d'être un véritable connard.
zh_hans: 我是说，这个家伙看上去就是个彻头彻尾的混蛋。
zh_hant: 我是說，這個傢伙看上去就是個徹頭徹尾的混蛋。

# talk_yasuka_e489ff3e
source: Même mon instinct me dit de me méfier de lui.
zh_hans: 甚至我的直觉告诉我要小心点这个人。
zh_hant: 甚至我的直覺告訴我要小心點這個人。

# talk_yasuka_f7d46344
source: Je ne te paye pas à ne rien faire !
zh_hans: 我雇你不是让你来歇着的！
zh_hant: 我雇你不是讓你來歇著的！

# talk_yasuka_62f021b1
source: Je déduirai le temps que tu passes à discuter avec les clients de ton salaire !
zh_hans: 我会从你的工资中扣除你和客人聊天时间的工钱！
zh_hant: 我會從你的工資中扣除你和客人聊天時間的工錢！

# talk_yasuka_4f91eaac
source: Quoi !? Non, mais attendez !
zh_hans: 什么！？不，等等！
zh_hant: 什麼！？不，等等！

# talk_yasuka_eb19d385
source: Avez-vous passé commande, monsieur ?
zh_hans: 你点了什么吗，先生？
zh_hant: 你點了什麼嗎，先生？

# talk_yasuka_33cb5b12
source: ...Non, pas encore !
zh_hans: ...还没有！
zh_hant: ...還沒有！

# talk_yasuka_725fc51e
source: Si tu comptes ne rien acheter ici, dégage !
zh_hans: 如果你不打算买任何东西，就滚出去！
zh_hant: 如果你不打算買任何東西，就滾出去！

# talk_yasuka_a56f9613
source: Je vais prendre un café !
zh_hans: 我要一杯咖啡！
zh_hant: 我要一杯咖啡！

# talk_yasuka_eb611ae4
source: Tsss...
zh_hans: 嘁...
zh_hant: 嘁...

# talk_yasuka_97dfaa4f
source: Ne discutez pas avec les employés, cher monsieur.
zh_hans: 请不要和我的员工聊天，亲爱的先生。
zh_hant: 請不要和我的員工聊天，親愛的先生。

# talk_yasuka_d4a3194e
source: Je suis désolé mon chéri que tu aies à subir ça...
zh_hans: 很抱歉让你经历这些，亲爱的...
zh_hant: 很抱歉讓你經歷這些，親愛的...

# talk_yasuka_735ceb80
source: C'est plutôt moi qui suis désolé pour toi.
zh_hans: 我才是该道歉的人。
zh_hant: 我才是該道歉的人。

# t79d4b83921
source: Vous avez donné 300¥ à {{yasuka.n}}.
zh_hans: 你给了{{yasuka.n}}300円。
zh_hant: 你給了 {{yasuka.n}} 300円

# talk_yasuka_e1dc171a
source: Voici ton café !
zh_hans: 你的咖啡！
zh_hant: 你的咖啡！

# talk_yasuka_476718be
source: Je te l'offre, tu en as bien plus besoin que moi visiblement.
zh_hans: 你喝吧。很明显你比我更需要它。
zh_hant: 你喝吧。很明顯你比我更需要它。

# talk_yasuka_efe971a9
source: Tu es un amour.
zh_hans: 你真贴心。
zh_hant: 你真貼心。

# talk_yasuka_c27b4bc0
source: Bon courage et à ce soir !
zh_hans: 祝你好运，一会再见！
zh_hant: 祝你好運，一會再見！

# talk_yasuka_9d7413e7
source: À ce soir, mon chéri.
zh_hans: 一会再见，亲爱的。
zh_hant: 一會再見，親愛的。

# talk_yasuka_fc7ebca9
source: Mais je voulais juste...
zh_hans: 但我只是想...
zh_hant: 但我只是想...

# talk_yasuka_9f305ee3
source: Juste quoi ? Draguer le personnel ?
zh_hans: 想什么？跟我的员工调情？
zh_hant: 想什麼？跟我的員工調情？

# talk_yasuka_5ba836a8
source: Elle est tellement âgée qu'elle pourrait être ta grand-mère !
zh_hans: 她的岁数都老到可以当你的奶奶了！
zh_hant: 她的歲數都老到可以當你的奶奶了！

# talk_yasuka_971972aa
source: Hey ! Je vous interdis de l'insulter comme ça !
zh_hans: 嘿！你怎么敢这样说她！
zh_hant: 嘿！你怎麼敢這樣說她！

# talk_yasuka_a9ad3e2c
source: Sinon quoi ? Tu vas faire quoi microbe ?
zh_hans: 那又怎么样？你又能拿我怎么着呢，小混蛋？
zh_hant: 那又怎麼樣？你又能拿我怎麼著呢，小混蛋？

# talk_yasuka_1a0d491c
source: TIRE-TOI OU J'APPELLE LA POLICE !
zh_hans: 赶紧滚蛋，不然我要报警了！
zh_hant: 趕緊滾蛋，不然我要報警了！

# talk_yasuka_ce85d5fe
source: ET TOI RETOURNE BOSSER AU LIEU DE NE RIEN BRANLER !
zh_hans: 还有你，别在这闲着，回去工作！
zh_hant: 還有你，別在這閑著，回去工作！

# talk_yasuka_9e283ba0
source: Mon chéri !
zh_hans: 亲爱的！
zh_hant: 親愛的！

# talk_yasuka_a6a19710
source: Enfin...
zh_hans: 终于...
zh_hant: 終於...

# talk_yasuka_07345f96
source: Si tu savais tous les stratagèmes qu'il a fallu mettre en place pour juste venir te voir.
zh_hans: 你都不知道我为了能见到你使了多少招儿。
zh_hant: 你都不知道我為了能見到你使了多少招兒。

# talk_yasuka_f7e890a6
source: Je suis désolée mon patron est vraiment sévère.
zh_hans: 我很抱歉。我的老板真的很严厉。
zh_hant: 我很抱歉。我的老闆真的很嚴厲。

# talk_yasuka_af18c771
source: Tu n'as pas à t'excuser, c'est lui qui est en tort.
zh_hans: 你不必道歉的。有问题的是他。
zh_hant: 你不必道歉的。有問題的是他。

# talk_yasuka_2321f311
source: Tu as le droit de prendre une pause.
zh_hans: 你该休息一下了。
zh_hant: 你該休息一下了。

# talk_yasuka_64486282
source: Je sais... Tu as raison.
zh_hans: 我知道...你说得对。
zh_hant: 我知道...你說得對。

# talk_yasuka_d2f082b8
source: Il n'y a pas de client en ce moment hormis toi.
zh_hans: 反正现在除了你以外没有其他的客人。
zh_hant: 反正現在除了你以外沒有其他的客人。

# talk_yasuka_52b6b773
source: Je pense que ça ne dérangera personne.
zh_hans: 我想没人会介意的。
zh_hant: 我想沒人會介意的。

# talk_yasuka_344ff72e
source: Je trouve que tu as vraiment changé ces temps-ci.
zh_hans: 我觉得你最近真的变了。
zh_hant: 我覺得你最近真的變了。

# talk_yasuka_310e68bc
source: Je pensais que c'était juste une passade, mais tu as vraiment l'air sérieux dans tes efforts.
zh_hans: 我原以为这只是你的一时兴起，但你看上去真的在很认真地努力。
zh_hant: 我原以為這只是你的一時興起，但你看上去真的在很認真地努力。

# talk_yasuka_9fabf88c
source: Je ne pouvais plus te laisser seule, porter sur ton dos tous les problèmes que nous avions à la maison.
zh_hans: 我不能再让你一个人独自承担家里的所有问题了。
zh_hant: 我不能再讓你一個人獨自承擔家裡的所有問題了。

# talk_yasuka_21bf1c4b
source: Surtout que, je suis en âge de comprendre ce qu'il se passe...
zh_hans: 尤其是现在我已经长大了，能理解实际上发生了什么。
zh_hant: 尤其是現在我已經長大了，能理解實際上發生了什麼。

# talk_yasuka_00a019d4
source: Mon Dieu, les enfants grandissent si vite.
zh_hans: 天啊，孩子们成长的可真快。
zh_hant: 天啊，孩子們成長的可真快。

# talk_yasuka_ada98003
source: Un jour, ils sont là à pleurer dans nos jambes.
zh_hans: 明明没多久之前还在抱着我的腿哭鼻子呢。
zh_hant: 明明沒多久之前還在抱著我的腿哭鼻子呢。

# talk_yasuka_f4b4a2b7
source: Et aujourd'hui te voilà prêt à m'aider à rembourser une montagne de dette.
zh_hans: 可现在却能帮我一块还一大笔债务了。
zh_hant: 可現在卻能幫我一塊還一大筆債務了。

# talk_yasuka_d6eee7aa
source: Je suis désolé d'avoir mis autant de temps à réaliser tout ça...
zh_hans: 很抱歉我花了这么长时间才弄明白这一切...
zh_hant: 很抱歉我花了這麼長時間才弄明白這一切...

# talk_yasuka_e6413ebd
source: J'aurais dû m'en rendre bien plus tôt.
zh_hans: 我应该更早注意到的。
zh_hant: 我應該更早注意到的。

# talk_yasuka_120e8a66
source: Je t'interdis de penser ça !
zh_hans: 你不许这么想！
zh_hant: 你不許這麼想！

# talk_yasuka_e9e491a3
source: Je voulais que tu puisses grandir avec {{noriko.n}} normalement.
zh_hans: 我希望你和{{noriko.n}}能够安安稳稳地长大。
zh_hant: 我希望你和{{noriko.n}}能夠安安穩穩地長大。

# talk_yasuka_bcbcc830
source: À aucun moment, je n'aurais voulu vous imposer ça.
zh_hans: 我从来都不想把这件事情强加给你。
zh_hant: 我從來都不想把這件事情強加給你。

# talk_yasuka_15a1bceb
source: D'ailleurs, à ce sujet...
zh_hans: 哦对了，说到这件事...
zh_hant: 哦對了，說到這件事...

# talk_yasuka_f1b983f3
source: J'ai enfin réussi à décrocher un tr-
zh_hans: 我终于找到了一份工-
zh_hant: 我終於找到了一份工-

# talk_yasuka_0a7e69d0
source: Je peux savoir ce qui se passe ici ?!
zh_hans: 有人能告诉我这是怎么回事吗？！
zh_hant: 有人能告訴我這是怎麼回事嗎？！

# talk_yasuka_4c17d2d2
source: {{yasuka.n}}, je ne vous paye pas pour faire la causette aux clients ! Vous vous croyez dans un bar à hôtesses ?
zh_hans: {{yasuka.n}}！我雇你不是让你来和客人聊天的！你以为自己是在陪酒娘夜总会吗？
zh_hant: {{yasuka.n}}！我雇你不是讓你來和客人聊天的！你以為自己是在陪酒娘夜總會嗎？

# talk_yasuka_72c2ae27
source: Ce n'est pas la première fois que je te vois ici gamin !
zh_hans: 而且这也不是我第一次看到你和她在一起了，小鬼！
zh_hant: 而且這也不是我第一次看到你和她在一起了，小鬼！

# talk_yasuka_3c3fc224
source: C'est qui cette femme pour toi ?!
zh_hans: 她究竟是你什么人？！
zh_hant: 她究竟是你什麼人？！

# tdce6f79343
source: Ça ne vous regarde absolument pas !
zh_hans: 这不关你的事！
zh_hant: 這不關你的事！

# talk_yasuka_759f70dc
source: Vu que tu passes ton temps à revenir sans cesse pour mon employée.
zh_hans: 既然你一直来找的是我的员工...
zh_hant: 既然你一直來找的是我的員工...

# talk_yasuka_b7ec8004
source: Ça me regarde.
zh_hans: 那就关我的事了。
zh_hant: 那就關我的事了。

# tde8d9d429e
source: Ma mère !
zh_hans: 她是我妈！
zh_hant: 她是我媽！

# talk_yasuka_424e960b
source: Ne dis pas n'importe quoi !
zh_hans: 不可能！
zh_hant: 不可能！

# talk_yasuka_e27cd766
source: Pour qu'elle soit ta mère, il faudrait qu'elle t'ait eu à genre 16 ans...
zh_hans: 她要是你妈的话，她怀你的时候还不得只有，差不多，16岁...
zh_hant: 她要是你媽的話，她懷你的時候還不得只有，差不多，16歲...

# tc900499874
source: La femme de ma vie !
zh_hans: 我一生的挚爱！
zh_hant: 我一生的摯愛！

# talk_yasuka_9ccff65b
source: Arrête de jouer au malin et va-t'en d'ici avant que je n'appelle la police !
zh_hans: 别在这给我耍小聪明，在我报警之前赶紧从这滚开！
zh_hant: 別在這給我耍小聰明，在我報警之前趕緊從這滾開！

# talk_yasuka_8005452d
source: Merde, ce connard me bloque, peu importe ce que je dise.
zh_hans: 操，这混蛋不论我说什么都堵我的话。
zh_hant: 操，這混蛋不論我說什麼都堵我的話。

# talk_yasuka_185adc22
source: Comment je pourrais m'en débarrasser ?
zh_hans: 我该怎么样才能摆脱他？
zh_hant: 我該怎麼樣才能擺脫他？

# talk_yasuka_8368a022
source: Dites-moi {{yasuka.n}}...
zh_hans: 告诉我，{{yasuka.n}}...
zh_hant: 告訴我，{{yasuka.n}}...

# talk_yasuka_9d2bd2e7
source: J'ai entendu votre conversation tout à l'heure.
zh_hans: 我刚才听到了你们的闲聊。
zh_hant: 我剛才聽到了你們的閒聊。

# talk_yasuka_ceeccbbb
source: Je ne savais pas que vous étiez endettée.
zh_hans: 我不知道你现在还欠着债。
zh_hant: 我不知道你現在還欠著債。

# talk_yasuka_7e4f83cc
source: Vous savez bien que vous pouvez tout me dire.
zh_hans: 你知道的，无论有什么困难你都可以来找我。
zh_hant: 你知道的，無論有什麼困難你都可以來找我。

# talk_yasuka_f0f21b2a
source: Je suis désolée, mais ce n'est pas quelque chose dont j'aime me vanter.
zh_hans: 抱歉，但这不是什么那种我能用来炫耀的事情。
zh_hant: 抱歉，但這不是什麼那種我能用來炫耀的事情。

# talk_yasuka_31f8cf8d
source: Ne vous en faites pas... Je vais y réfléchir, je suis sûr que je trouverai un moyen de vous aider.
zh_hans: 别担心...我会考虑考虑的。我相信我能想办法帮助你的。
zh_hant: 別擔心...我會考慮考慮的。我相信我能想辦法幫助你的。

# talk_yasuka_df5f3f1d
source: Merci, mais je ne veux pas de...
zh_hans: 谢谢你，但是我不想...
zh_hant: 謝謝你，但是我不想...

# talk_yasuka_f317d5ec
source: J'insiste, je ne voudrais pas que ma meilleure employée finisse sur le trottoir.
zh_hans: 请务必让我帮你。我不希望我最好的员工最终只能流落街头。
zh_hant: 請務必讓我幫你。我不希望我最好的員工最終只能流落街頭。

# talk_yasuka_e7bdf7e2
source: Je vous laisse avec votre... lui.
zh_hans: 那我就先不打扰你和...{{yasuka_coffeebar_answer!t}}的聊天了。
zh_hant: 那我就先不打擾你和...{{yasuka_coffeebar_answer!t}}的聊天了。

# tee9d2a10d2
source: Je vous laisse avec votre... fils.
zh_hans: 我会让你和你的...儿子在一起。
zh_hant: 我讓你和你…兒子獨處。

# td13ff2e22e
source: Je vous laisse avec votre... partenaire.
zh_hans: 我会让你和你的...伴侣在一起。
zh_hant: 我讓你和你…夥伴獨處。

# talk_yasuka_d0babdf7
source: Je suis désolé... Je voulais venir te soutenir et je crois que j'ai tout gâché.
zh_hans: 抱歉...我本来想帮你的，但是我把一切都搞砸了。
zh_hant: 抱歉...我本來想幫你的，但是我把一切都搞砸了。

# talk_yasuka_bce09a57
source: Ne t'inquiète pas pour ça. Le fait de savoir que je suis soutenu par un garçon aussi gentil me suffit.
zh_hans: 别在意这些。知道有个好孩子在支持我我就很满足了。
zh_hant: 別在意這些。知道有個好孩子在支持我我就很滿足了。

# talk_yasuka_add43a5d
source: Rentre à la maison, on en discutera quand j'aurai terminé ma journée.
zh_hans: 回家吧。等我下班了我们再聊。
zh_hant: 回家吧。等我下班了我們再聊。

# coffeebar_interior_b4be6f6a
source: Personne à l'intérieur non plus, c'est vraiment étrange.
zh_hans: 里面也没有人。那可真是见了鬼了。
zh_hant: 裡面也沒有人。那可真是見了鬼了。

# coffeebar_interior_76e8e484
source: Il a dû se passer un truc cette nuit.
zh_hans: 昨晚肯定发生了什么。
zh_hant: 昨晚肯定發生了什麼。

# coffeebar_interior_019f200a
source: Bonjour {{saito.n}} !
zh_hans: 嘿，{{saito.n}}！
zh_hant: 嘿，{{saito.n}}！

# restaurant_interior_aedbd962
source: Bonjour {{saito.n}} !
zh_hans: 你好，{{saito.n}}！
zh_hant: 你好，{{saito.n}}！

# coffeebar_interior_52e8a705
source: {{sakuya.n}}... C'était bien toi !
zh_hans: {{sakuya.n}}...是你！
zh_hant: {{sakuya.n}}...是你！

# coffeebar_interior_454dc301
source: Tu es surpris ?
zh_hans: 你很惊讶吗？
zh_hant: 你很驚訝嗎？

# coffeebar_interior_59acee05
source: Le mot est faible...
zh_hans: 你说的可真是轻巧...
zh_hant: 你說的可真是輕巧...

# coffeebar_interior_a0f28b52
source: Tu avais des doutes ?
zh_hans: 你有什么疑问吗？
zh_hant: 你有什麼疑問嗎？

# coffeebar_interior_c41469da
source: Je n'ai raconté tous mes problèmes qu'à une seule personne.
zh_hans: 我只跟一个人说过我遇到的麻烦。
zh_hant: 我只跟一個人說過我遇到的麻煩。

# coffeebar_interior_ef90dbbb
source: Et cette personne, c'était moi.
zh_hans: 而那个人就是我。
zh_hant: 而那個人就是我。

# coffeebar_interior_7648545e
source: Que lui est-il arrivé ?
zh_hans: 你把他怎么样了？
zh_hant: 你把他怎麼樣了？

# coffeebar_interior_6d81239f
source: Oh, lui ? Il est toujours vivant.
zh_hans: 哦，他啊？ 他还活着呢。
zh_hant: 哦，他啊？ 他還活著呢。

# coffeebar_interior_c2ee4dc9
source: Il me reste deux ou trois choses à régler et toute cette histoire sera derrière nous.
zh_hans: 我还有一两件事情要去处理，然后我们就可以把这件事儿给忘了。
zh_hant: 我還有一兩件事情要去處理，然後我們就可以把這件事兒給忘了。

# coffeebar_interior_0cbce7c2
source: Mais bordel, comme si j'avais pas assez de problèmes comme ça, je me retrouve à devoir gérer une folle.
zh_hans: 该死。还嫌我麻烦不够多嘛，现在还得应付这个疯女孩。
zh_hant: 該死。還嫌我麻煩不夠多嘛，現在還得應付這個瘋女孩。

# coffeebar_interior_536f0964
source: Je savais que tout ça se passait trop bien.
zh_hans: 我知道这一切都进行得太顺利了。
zh_hant: 我知道這一切都進行得太順利了。

# coffeebar_interior_ba1262f9
source: Il y aurait forcément un prix à payer tôt ou tard.
zh_hans: 迟早是要付出代价的，这是不可避免的。
zh_hant: 遲早是要付出代價的，這是不可避免的。

# coffeebar_interior_4dcd7cbf
source: Tu viens ?
zh_hans: 你要来吗？
zh_hant: 你要來嗎？

# onsen_bath_4dcd7cbf
source: Tu viens ?
zh_hans: 你来不嘛？
zh_hant: 你來不嘛？

# coffeebar_interior_68138ac2
source: Où ça ?
zh_hans: 去哪儿？
zh_hant: 去哪兒？

# coffeebar_interior_c771531c
source: Tu es bête ! Ton service va bientôt commencer, tu ne voudrais pas arriver en retard, non ?
zh_hans: 傻瓜！你的轮班马上就要开始了，你也不想迟到的对吧？
zh_hant: 傻瓜！你的輪班馬上就要開始了，你也不想遲到的對吧？

# coffeebar_interior_169816be
source: Je... Non en effet.
zh_hans: 我...不，你说的对。
zh_hant: 我...不，你說的對。

# coffeebar_interior_73d89f9c
source: Alors c'est parfait, allons-y ensemble !
zh_hans: 既然如此。 那我们就一起去吧！
zh_hant: 既然如此。 那我們就一起去吧！

# coffeebar_interior_dcfbfbe3
source: Je constate que tu n'as pas perdu de temps.
zh_hans: 看来你没有浪费时间。
zh_hant: 看來你沒有浪費時間。

# coffeebar_interior_cd56f517
source: Je ne supportais plus de rester là à ne rien faire.
zh_hans: 我不能就这样坐在那里什么都不做。
zh_hant: 我不能就這樣坐在那裡什麼都不做。

# coffeebar_interior_4497dc2c
source: Tu t'es occupé de tous mes problèmes, tu as été formidable.
zh_hans: 你解决了我所有的问题！你太了不起了。
zh_hant: 你解決了我所有的問題！你太了不起了。

# coffeebar_interior_b9c66c77
source: Je ne pourrais jamais assez te remercier.
zh_hans: 我不知道怎么感谢你才好。
zh_hant: 我不知道怎麼感謝你才好。

# coffeebar_interior_b9c9f2f8
source: Tu n'as pas besoins de me remercier, mais...
zh_hans: 你不需要感谢我，但...
zh_hant: 你不需要感謝我，但...

# coffeebar_interior_5f7ace04
source: Si tu insistes, je peux...
zh_hans: 如果你一定要的话，我可以...
zh_hant: 如果你一定要的話，我可以...

# coffeebar_interior_fcf81914
source: Shhh, n'en dis pas plus ! J'ai compris.
zh_hans: 嘘，别再说了！我明白了。
zh_hant: 噓，別再說了！我明白了。

# coffeebar_interior_85085b88
source: Retrouve-moi à la maison en fin de journée, je m'occuperais de toi.
zh_hans: 今天晚上在家里见我，我会好好疼爱你的。
zh_hant: 今天晚上在家裡見我，我會好好疼愛你的。

# coffeebar_interior_780a890f
source: Avec plaisir alors, à ce soir !
zh_hans: 我很乐意，那么，今晚见！
zh_hant: 我很樂意，那麼，今晚見！

# coffeebar_interior_41499d63
source: J'ai hâte d'y être, ce soir mon chéri !
zh_hans: 我等不及了。晚上见，亲爱的！
zh_hant: 我等不及了。晚上見，親愛的！

# coffeebar_interior_d3f41477
source: Gamin, j'espère que tu as de quoi commander, sinon tu peux ressortir tout de suite.
zh_hans: 小子，我希望你会点些什么。不然的话，你现在就可以滚出去了。
zh_hant: 小子，我希望你會點些什麼。不然的話，你現在就可以滾出去了。

# coffeebar_interior_f4f2b1e5
source: {{yasuka.n}} m'a prévenu que son patron était un gros connard.
zh_hans: {{yasuka.n}}告诉我她的老板是个混蛋。
zh_hant: {{yasuka.n}}告訴我她的老闆是個混蛋。

# coffeebar_interior_ced09ecf
source: J'espère juste qu'elle l'a surestimée.
zh_hans: 我只希望她是在夸大其辞。
zh_hant: 我只希望她是在誇大其辭。

# coffeebar_interior_c5322b67
source: Je ne sais pas s'il sera sensible à mes problèmes.
zh_hans: 我不知道他是否会对我的遇到的困难产生同情。
zh_hant: 我不知道他是否會對我的遇到的困難產生同情。

# coffeebar_interior_19c8916a
source: Mais j'ai comme un gros doute.
zh_hans: 但我还是抱有怀疑。
zh_hant: 但我還是抱有懷疑。

# coffeebar_interior_15e7b9f7
source: Dépêche-toi, je n'ai pas que ça à faire !
zh_hans: 快点。我有很多事情要做呢！
zh_hant: 快點。我有很多事情要做呢！

# coffeebar_interior_6dddebf6
source: Oui, j'aimerais commander s'il vous plait.
zh_hans: 好的，我要点单，麻烦了。
zh_hant: 好的，我要點單，麻煩了。

# coffeebar_interior_1095df51
source: Tchh
zh_hans: 嘁。
zh_hant: 嘁。

# coffeebar_interior_1cd11301
source: {{saito.n}} s'installa sur une banquette et passa la journée à attendre.
zh_hans: {{saito.n}} 就这样坐在长椅上等了一整天。
zh_hant: {{saito.n}} 就這樣坐在長椅上等了一整天。

# coffeebar_interior_31d77837
source: Bon, je vais fermer, c'est le moment pour toi de partir.
zh_hans: 好了，我要关店了，所以你也该走了。
zh_hant: 好了，我要關店了，所以你也該走了。

# coffeebar_interior_cd8861e5
source: Merde ! Ils sont encore là à m'attendre.
zh_hans: 该死！他们还在这儿等着我呢。
zh_hant: 該死！他們還在這兒等著我呢。

# coffeebar_interior_64067c20
source: Je sais pas comment je vais me tirer de ce mauvais pas.
zh_hans: 我不知道我该怎么样才能摆脱这个困境。
zh_hant: 我不知道我該怎麼樣才能擺脫這個困境。

# coffeebar_interior_678fa7b8
source: Ils sont décidés à vouloir ma peau.
zh_hans: 他们下定决心要找到我。
zh_hant: 他們下定決心要找到我。

# coffeebar_interior_16eef316
source: Il me faut une idée brillante.
zh_hans: 我需要一些绝妙的主意。
zh_hant: 我需要一些絕妙的主意。

# coffeebar_interior_f17e1fde
source: Il me semblait qu'avant, il y avait une femme qui travaillait ici.
zh_hans: 我记得以前是有一个女人在这里工作的吧。
zh_hant: 我記得以前是有一個女人在這裡工作的吧。

# coffeebar_interior_a2a9adcd
source: Ce n'est plus le cas ?
zh_hans: 现在她不在了吗？
zh_hant: 現在她不在了嗎？

# coffeebar_interior_43aac03c
source: Qu'est-ce que ça peut te faire ? Cette foutue ingrate a démissionné, maintenant, je me tape tout le boulot.
zh_hans: 关你什么事？那个人他妈的忘恩负义，就这么辞职了，所以我现在就得做所有的工作。
zh_hant: 關你什麼事？那個人他媽的忘恩負義，就這麼辭職了，所以我現在就得做所有的工作。

# coffeebar_interior_bea2a22f
source: Oula doucement, je ne cherche pas les problèmes.
zh_hans: 喔，别紧张。我不是来找麻烦的。
zh_hant: 喔，別緊張。我不是來找麻煩的。

# coffeebar_interior_c6b40686
source: Vous cherchez quelqu'un pour la remplacer ?
zh_hans: 所以你现在是不是在找代替她的人？
zh_hant: 所以你現在是不是在找代替她的人？

# coffeebar_interior_63dccf2a
source: ...Toi ?
zh_hans: ...怎么，就你？
zh_hant: ...怎麼，就你？

# coffeebar_interior_728cbd2a
source: Me fait pas rire !
zh_hans: 别开玩笑了！
zh_hant: 別開玩笑了！

# coffeebar_interior_356148b6
source: Allez tire toi !
zh_hans: 赶紧的，滚蛋！
zh_hant: 趕緊的，滾蛋！

# coffeebar_interior_2f904ecf
source: [font_size=14]{{saito.n}}, c'est l'heure ! Arrête de faire durer le plaisir ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]是时候出来了, {{saito.n}}！ 别再拖泥带水了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]是時候出來了, {{saito.n}}！ 別再拖泥帶水了！[/font_size]

# coffeebar_interior_7a9476be
source: [font_size=14]C'est juste un très mauvais moment à passer.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]这真是个非常糟糕的时刻。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]這真是個非常糟糕的時刻。[/font_size]

# coffeebar_interior_56ec7904
source: [font_size=14]{{akira.n}} a très envie de discuter avec toi, crois-moi, t'as pas envie de le faire attendre.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{akira.n}}是真的想和你好好聊聊，相信我，你不会想让他久等的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]{{akira.n}}是真的想和你好好聊聊，相信我，你不會想讓他久等的。[/font_size]

# coffeebar_interior_12e2ae94
source: Je crois bien que quelqu'un va passer un sale moment.
zh_hans: 我想有人要倒霉了。
zh_hant: 我想有人要倒楣了。

# coffeebar_interior_9d8abc0f
source: ...Vous ne comptez pas m'aider ?
zh_hans: ...你不打算帮我吗？
zh_hant: ...你不打算幫我嗎？

# coffeebar_interior_8fd8e5da
source: T'aider ? Je vais fermer la boutique, rentrez chez moi et profiter de ma soirée.
zh_hans: 帮你？我要关店了，然后回家，享受我的夜晚。
zh_hant: 幫你？我要關店了，然後回家，享受我的夜晚。

# coffeebar_interior_749d6f39
source: Ce qui peut t'arriver, je n'en ai rien à branler.
zh_hans: 我他妈才不在乎你有什么事。
zh_hant: 我他媽才不在乎你有什麼事。

# coffeebar_interior_568d4ce8
source: MAINTENANT DÉGAGE !
zh_hans: 现在赶紧给我滚！
zh_hant: 現在趕緊給我滾！

# coffeebar_interior_c6ad8508
source: Je voulais vous remercier pour hier soir, sans vous, je ne sais pas si je serais encore là aujourd'hui.
zh_hans: 我想为昨天的事向你道谢。没有你的帮助，我不知道我今天是不是还能站在这里。
zh_hant: 我想為昨天的事向你道謝。沒有你的幫助，我不知道我今天是不是還能站在這裡。

# coffeebar_interior_87111c4f
source: Je l'ai pas fait pour toi.
zh_hans: 我这么做又不是为了你。
zh_hant: 我這麼做又不是為了你。

# coffeebar_interior_662878fa
source: Allez, tire-toi de là, j'ai du travail qui m'attend.
zh_hans: 滚出去。我还有工作要做呢。
zh_hant: 滾出去。我還有工作要做呢。

# coffeebar_interior_6537e934
source: Attendez... J'aimerais avoir une copie de l'enregistrement s'il vous plait.
zh_hans: 等等...我想要一份录音的副本，拜托了。
zh_hant: 等等...我想要一份錄音的副本，拜託了。

# coffeebar_interior_0432d5ff
source: L'enregistrement que vous avez réalisé hier soir !
zh_hans: 就是你昨天录的音！
zh_hant: 就是你昨天錄的音！

# coffeebar_interior_20e217e3
source: Aaaah ça, c'était du bluff ! Je n'avais rien du tout.
zh_hans: 啊你说那个啊？我那是吓唬他的！我手上啥也没有。
zh_hant: 啊你說那個啊？我那是嚇唬他的！我手上啥也沒有。

# coffeebar_interior_6de8c182
source: Vous plaisantez ?
zh_hans: 你在开玩笑吧？
zh_hant: 你在開玩笑吧？

# coffeebar_interior_fd83b488
source: Pourquoi j'ai la sensation qu'il se fout de ma gueule ?
zh_hans: 为什么我有种感觉，他在耍我？
zh_hant: 為什麼我有種感覺，他在耍我？

# coffeebar_interior_330317d5
source: Ce gars ment comme il respire.
zh_hans: 我很确定他在撒谎。
zh_hant: 我很確定他在撒謊。

# coffeebar_interior_98901fe8
source: Il n'a jamais eu l'envie de m'aider.
zh_hans: 他从一开始就没想过要帮我。
zh_hant: 他從一開始就沒想過要幫我。

# coffeebar_interior_75d63c26
source: Jamais ! Maintenant casse-toi, tu commences à me gonfler !
zh_hans: 我从不开玩笑！现在他妈的给我滚！你开始让我不爽了！
zh_hant: 我從不開玩笑！現在他媽的給我滾！你開始讓我不爽了！

# coffeebar_interior_cda7fafe
source: Je suis en train de vendre la boutique.
zh_hans: 我要把店给卖了。
zh_hant: 我要把店給賣了。

# coffeebar_interior_d06b2774
source: Et je ne veux pas de mioches dans les pattes quand les acheteurs vont venir.
zh_hans: 而我不想在买家来的时候，有个臭小子在旁边捣乱。
zh_hant: 而我不想在買家來的時候，有個臭小子在旁邊搗亂。

# coffeebar_interior_0f29888d
source: Vous vendez ? C'est à cause des menaces de l'autre jour ?
zh_hans: 你要把店卖了？是因为之前放火的威胁吗？
zh_hant: 你要把店賣了？是因為之前放火的威脅嗎？

# coffeebar_interior_c980052b
source: Gamin, la personne qui pourra me menacer n'est pas encore née, crois-moi.
zh_hans: 小子，相信我，这世上能威胁我的人还没出生呢。
zh_hant: 小子，相信我，這世上能威脅我的人還沒出生呢。

# coffeebar_interior_6527c470
source: Je vends, car je ne veux plus m'encombrer de cette boutique.
zh_hans: 我卖掉是因为我不想再为这家店费心了。
zh_hant: 我賣掉是因為我不想再為這家店費心了。

# coffeebar_interior_85a516d1
source: Et surtout, j'ai de quoi tenir jusqu'à la fin de ma vie sans travailler.
zh_hans: 而且最重要的是，我不需要工作也有足够多的钱来度过我的余生。
zh_hant: 而且最重要的是，我不需要工作也有足夠多的錢來度過我的餘生。

# coffeebar_interior_dbe81c42
source: Et puis j'ai des projets plus intéressants...
zh_hans: 况且，我还有更有趣的计划...
zh_hant: 況且，我還有更有趣的計畫...

# coffeebar_interior_632b7121
source: Allez dégage d'ici !
zh_hans: 现在，给我滚！
zh_hant: 現在，給我滾！

# love_hotel_exterior_e1021b8c
source: Allez dégage d'ici !
zh_hans: 现在给我滚！
zh_hant: 現在給我滾！

# talk_yasuka_279b6718
source: Tu en fais une tête, ça ne va pas ?
zh_hans: 你看起来很担心，一切都还好吗？
zh_hant: 你看起來很擔心。 沒事吧?

# talk_yasuka_6399b904
source: Installe-toi sur une banquette et tu me raconteras tout d'accord ?
zh_hans: 坐下来告诉我一切，好吗？
zh_hant: 請坐，事情都告訴我，好嗎？

# yasuka_talk_noriko_maledom_4ca6a0ff
source: Je t'écoute !
zh_hans: 我听着呢！
zh_hant: 我正在聽!

# yasuka_talk_noriko_maledom_6848e675
source: Il est temps que je m'occupe de ma relation...[w] conflictuelle avec {{noriko.n}}.
zh_hans: 我想化解...[w]和{{noriko.n}}之间的矛盾。
zh_hant: 是時候解決我與 {{noriko.n}} 的......[w] 矛盾的關係了。

# yasuka_talk_noriko_maledom_8070e4ce
source: Je crois que j'ai laissé les choses se détériorer pendant trop longtemps.
zh_hans: 我觉得我把事情闹得越来越僵了。
zh_hant: 我覺得我已經讓事情惡化太久了。

# yasuka_talk_noriko_maledom_b61b32b4
source: Et j'ai peut-être pensé à tort que le problème ne venait absolument pas de moi.
zh_hans: 也许是我搞错了，有错在先的人是我，我才是挑起冲突的那个。
zh_hant: 也許是我錯了，也許我一直以為問題根本不在我身上。

# yasuka_talk_noriko_maledom_466d716a
source: Mon chéri, tu es toujours si dur avec toi-même.
zh_hans: 亲爱的，不要过分苛责自己。
zh_hant: 親愛的，你總是對自己太苛刻。
